Heute  11:26
Datenschutzhinweis
Durch die Nutzung dieses automatisierten Chatbots erklären Sie sich damit einverstanden, dass alle von Ihnen im Chat angegebenen personenbezogenen Daten von Adobe und seinen Dienstleistern gemäß der Datenschutzrichtlinie von Adobe erfasst, verwendet, analysiert, offengelegt und gespeichert werden. Bitte geben Sie keine vertraulichen personenbezogenen Daten (z. B. Finanz- oder Gesundheitsinformationen) ein.
Ihre Nachricht

Ich habe ein Jahr das Adobe Creativ Pro für Studenten und Schüler gehabt. Jetzt erhöht sich die Prämie. Ich möchte das Abo beenden, aber ich sehe, dass ich dann 221,76 € zahlen müsste, weil offenbar die Verlängerung schon durchgeführt wurde. Wie kommt das? Das möchte ich nicht.
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Hallo, ich bin der Adobe-Kundendienst-Assistent. Bitte teilen Sie mir mit, wie ich Ihnen behilflich sein kann. Ich gebe mein Bestes, Sie korrekt zu verstehen, um den richtigen Mitarbeiter für Sie zu finden.
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Sie möchten Ihr Abo kündigen, richtig?
Ihre Nachricht

Ja
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Ihr Abo ändert sich. Wünschen Sie weitere Infos zu Änderungen an Ihrem Creative Cloud-Abo?
Ihre Nachricht

Weitere Infos zu Änderungen an Creative Cloud
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Wir benennen Creative Cloud mit allen Applikationen in Creative Cloud Pro um, fügen einen neuen Mehrwert in Form von generativer KI hinzu und erhöhen den Preis, um diese Verbesserungen widerzuspiegeln.
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Für mehr Auswahl und Flexibilität führen wir ein neues Abo ein, Creative Cloud Standard.
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Weitere Infos zu Änderungen an Creative Cloud, einschließlich der Unterschiede zwischen Creative Cloud Pro und Standard: adobe.com/go/subscription-change-price-individual_de. Schülerinnen, Schüler, Studierende, Azubis und Lehrende erhalten weiterhin einen Rabatt auf dieses neue Abo.
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Ihren neuen Preis und das Verlängerungsdatum finden Sie unter adobe.com/go/manage-account_de.
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Hat Ihnen das weitergeholfen?
Ihre Nachricht

Nein
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Weitere Hilfe finden Sie unter folgenden Links:
Ihre Nachricht

Gebühren verstehen
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Hier sind die mit ITN295298@qualifizierung.at verknüpften Details:
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Creative Cloud Pro (aktiv)
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

24.09.2025 Monats-Abonnementgebühr 15.59EUR
24.10.2025 Monats-Abonnementgebühr 15.59EUR
24.11.2025 Monats-Abonnementgebühr 40.32EUR
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Anstehende Abbuchung: 24.12.2025 Monats-Abonnementgebühr 40.32EUR
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Ihren vollständigen Abrechnungsverlauf finden Sie unter adobe.com/go/transactions_de.
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Hat Ihnen das weitergeholfen?
Ihre Nachricht

Nein
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Wenn Ihnen Gebühren angerechnet wurden, die hier nicht aufgeführt sind, haben Sie möglicherweise noch eine E-Mail-Adresse, die mit einem anderen Konto verknüpft ist.
Ihre Nachricht

Ich würde gern mit einem Mitarbeiter sprechen.
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Möchten Sie mit unserer Kontaktperson chatten?
Ihre Nachricht

Ja, mit einem Mitarbeiter chatten
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Gut. Ich helfe Ihnen, direkt die richtige Kontaktperson zu finden. Zu welchem Thema benötigen Sie Hilfe?
Ihre Nachricht

Kündigungsgebühren
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

Ich möchte sichergehen, dass ich Sie richtig verstanden habe. Welche der folgenden Kategorien beschreibt Ihr Problem am besten?
Ihre Nachricht

Abo kündigen
Nachricht des virtuellen Adobe-Assistenten

OK. Sie werden jetzt mit einem Mitarbeiter verbunden, der Ihnen weiterhelfen kann.
Systemnachricht
Wir werden Sie schnellstmöglich mit einem unserer Spezialisten in Verbindung setzen. Um eine schnellere Lösung zu gewährleisten, könnten Sie bitte beschreiben, wie wir Ihnen helfen können.
Ihre Nachricht

Ich habe den Zeitpunkt der Verlängerung meines Schüler-Abos offenbar verpasst. Ich wollte jetzt kündigen, aber ich sehe, dass ich 221,76 € zahlen müsste. Bin ich wieder für ein Jahr gebunden?
Systemnachricht
Derzeit kommt es zu längeren Wartezeiten als üblich, bis wir unsere Kundendienst- und technischen Supportmitarbeiter erreichen. Wir arbeiten daran, diese Auswirkungen so schnell wie möglich zu reduzieren und danken Ihnen für Ihre Geduld.
Systemnachricht
Sie sind jetzt mit Karan verbunden, der Ihr Konto überprüft. Wenn Sie vertrauliche Informationen, wie z. B. Ihre Kreditkartennummer, weitergeben müssen, warten Sie bitte, bis Ihr Mitarbeiter Ihnen die nötigen Schritte zur sicheren Weitergabe gibt.
Karan
Nachricht des Agents

Hallo Thomas Korn, ich helfe Ihnen gerne weiter. Lassen Sie mich zuerst Ihre Kontoinformationen abrufen und auf Ihre Daten zugreifen.
[Automatisch generiert]
Nachricht des Agents

Hallo Thomas Korn, ich helfe Ihnen gerne weiter. Lassen Sie mich zuerst Ihre Kontoinformationen abrufen und auf Ihre Daten zugreifen.
[Automatisch generiert]
Nachricht des Agents

Dieser Chat verwendet möglicherweise eine maschinelle Übersetzung. Der maschinelle Übersetzungsdienst liefert möglicherweise keine exakte Übersetzung. Adobe übernimmt keine Garantie für die Richtigkeit oder Zuverlässigkeit der übersetzten Informationen. Adobe haftet nicht für Verluste oder Probleme, die sich aus der Verwendung der maschinellen Übersetzung ergeben können.
Nachricht des Agents

Vielen Dank für Ihre Zeit und Geduld. Soweit ich Ihr Anliegen verstehe, möchten Sie das Abonnement von Adobe Creative Pro kündigen. Seien Sie versichert, dass ich Ihnen dabei gerne behilflich sein werde.
Darf ich Sie nach dem Grund für die Kündigung fragen, damit ich Ihnen bei der Lösung dieses Problems helfen kann?
11:41
Ihre Nachricht

40 Euro sind mir zu viel, ich bin aktuell in einer Ausbildung und habe bisher ca. 20 Euro bezahlt. DIe Gebühr hat sich geändert, doch ich will mir die Erhöhung nicht leisten.
Karan
Nachricht des Agents

Vielen Dank für Ihre Geduld. Ich möchte Ihnen einen ermäßigten Preis anbieten. Ihr aktueller Plan kostet 40,32 EUR (inkl. Steuern), aber ich kann Ihnen 24,16 EUR (inkl. Steuern) anbieten. Damit können Sie monatlich 16,16 EUR sparen. Möchten Sie zu diesem Preis wechseln?
11:44
Ihre Nachricht

Ja, gern. Ist das auch cloud pro?
Übermittelt 11:45
Karan
Nachricht des Agents

Thomas, möchten Sie die gleiche Zahlungsmethode beibehalten oder möchten Sie diese ändern?
Ihre Nachricht

Ja
Ihre Nachricht

Ja, gleiche Zahlungsmethode, bitte
Karan
Nachricht des Agents

Vielen Dank für die Bestätigung. Nach dem Plan wirst du die Rückerstattung von 33,95 EUR (inkl. Steuer) erhalten, die innerhalb von 5 bis 7 Werktagen auf dein Quellkonto gutgeschrieben wird.
Bitte antworte mit "Ich stimme zu", um die folgenden Geschäftsbedingungen zu akzeptieren:
Abonnementbedingungen
Dein Abonnement beginnt, sobald deine erste Zahlung bearbeitet wurde. Bei Abonnements mit automatischer Verlängerung in den USA wird das Abonnement nach dem ersten Jahr automatisch monatlich verlängert, bis du es kündigst. In allen anderen Ländern wird dein Abonnement nach dem ersten Jahr automatisch jedes Jahr verlängert, bis du es kündigst. Sofern nach geltendem Recht erforderlich, erhältst du eine Verlängerungsmitteilung.
Du ermächtigst uns, deine Zahlungsweise(n) zu speichern und deine Zahlungsweise(n) automatisch in jedem Monat deines Jahresvertrags zu belasten, bis du diesen kündigst. Bei Verlängerung berechnen wir dir jeden Monat deines Jahresvertrags bis zu deiner Kündigung automatisch den jeweils aktuellen Preis für dein Abo zzgl. ggf. anfallender Steuern (z. B. MwSt., VAT oder GST, falls diese nicht im Preis enthalten sind).
Wir behalten uns das Recht vor, deinen Abonnementpreis an jedem jährlichen Verlängerungsdatum zu ändern, und werden dich über jede Preisänderung informieren und dir die Möglichkeit geben, das Abonnement zu kündigen. Wenn sich der geltende MwSt.- oder GST-Satz (oder andere enthaltene Steuern oder Abgaben) während deiner einjährigen Vertragslaufzeit ändert, werden wir den Preis inklusive Steuern für dein Abonnement während der Laufzeit an deinem nächsten Abrechnungsdatum entsprechend anpassen.
Wenn deine primäre Zahlungsweise fehlschlägt, ermächtigst du uns, dein Konto mit einer anderen Zahlungsweise zu belasten. Wenn du Adobe keine Ersatzzahlungsweise(n) angegeben hast und keine Zahlung tätigst oder wenn alle Zahlungsweisen in deinem Konto fehlschlagen, wird dein Abonnement möglicherweise ausgesetzt. Während einer solchen Sperrung verlierst du möglicherweise den Zugriff auf einige Funktionen des Abonnements, hast jedoch weiterhin Zugriff auf dein Adobe-Konto und deine Inhalte gemäß unserer kostenlosen Speicherkontingente für Benutzer. Wir werden für die verbleibende Laufzeit weiterhin versuchen, deine Zahlungsweise(n) zu belasten. Sobald die Zahlung eingegangen ist, wird dein vollständiger Zugriff zu deinem Abonnementkonto wiederhergestellt. Du kannst deine Zahlungsinformationen jederzeit in deinem Adobe-Konto bearbeiten.
Bei Kunden aus dem Europäischen Wirtschaftsraum kann deine Bank verlangen, dass du deinen ersten Einkauf mit einem Kennwort, einem Einmalcode, der an deine Mobiltelefonnummer gesendet wird, oder einer biometrischen Erkennung authentifizierst. Mit der Authentifizierung ermächtigst du uns außerdem, deine Zahlungsweise für deine weiteren Einkäufe zu belasten, ohne dass du uns weitere Zahlungsinformationen oder andere Anweisungen gibst (d. h., wir leiten zukünftige Zahlungen selbstständig ein). Solche zusätzlichen Käufe können erfolgen, wenn wir deine Zahlungsweise in Verbindung mit einem wiederkehrenden Abonnement automatisch belasten oder wenn du Lizenzen oder Produkte hinzufügst oder änderst.
Wir können deinen akademischen Status jederzeit überprüfen, um deine Berechtigung zum Bezug des Preises für Bildungseinrichtungen zu bestätigen. Wenn sich herausstellt, dass du nicht bezugsberechtigt bist, können wir dein Konto sperren oder dich auf den dann aktuellen Preis eines nicht Bildungseinrichtungen vorbehaltenen Abonnements umstellen. Die Bereitstellung deines Zugriffs auf Bildungsangebote liegt im alleinigen Ermessen von Adobe.
Ihre Nachricht

Danke.
Karan
Nachricht des Agents

Bitte antworten Sie mit "Ich stimme zu", damit ich Änderungen an Ihrem Konto vornehmen kann.
11:52
Ihre Nachricht

Ich stimme zu.
Karan
Nachricht des Agents

Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu können, dass Ihr Creative Cloud Pro-Plan erfolgreich auf den Preis des ersten Jahres des Bildungsplans von 24,19 EUR aktualisiert wurde. Eine Bestätigungs-E-Mail wird in Kürze an Ihre registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Durch die Hinzufügung von zwei kostenlosen Monaten ist Ihr nächster Abrechnungstermin der 27. Februar 2026.
Ihr nächster Rechnungsbetrag beträgt 24,19 EUR (inkl. Steuern).
Wenn ich Ihnen sonst noch behilflich sein kann, zögern Sie bitte nicht, mich zu kontaktieren!
11:53
Ihre Nachricht

Danke schön.
Nachricht hier eingeben
